粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
神仙掛糊，啵啵
最近好似冇咩關於保力嘅新聞噉喎
果然啊，你爸B係咪停止咗報道啊吓？
今次真係講起都開心啊
我爸B啊，去咗第二度揾題材啊
聽講如果湖面結咗冰呢
就會有條冰路出現，亦即係神仙過湖啊
為咗拍呢一啲珍貴現象
每年冬天爸B都會去湖邊等㗎
你哋話係咪唔簡單呢？
嘩，神仙過湖
要去邊度先可以睇得到㗎？
喺邊度啊？呢站？
你哋好似好有興趣噉喎
但係噉喎，果然呀？
聽講呢幾年嚟呢神仙過湖嘅
現象都冇再出現過喇喎
真係荒謬啊
為咗應一個唔會出現嘅現象
居然每年都咁傻
喺啲咁凍嘅地方日等夜等喎
你爸啲簡直無聊
而且同你一樣咁蠢𠻹噃
太過份喇
乜嘢神仙過湖根本就唔存在嘅
估唔到你哋呢班人呢
居然會做啲咁無聊嘅嘢啊
噉你就錯喇，黑羽同學
得我全部係你啊，係啊
硬係喺啲唔適當嘅時候出現啊
你哋講神仙過湖好嘈啊
加埋你爆粗咪仲更加嘈
你哋知唔知神仙過湖呢個名稱嘅來源呢？
等我話畀你哋聽啦
喺好耐…以前
希臘有位神仙
佢走過冰道向女神表達佢嘅愛意
呢個就叫做神仙過湖喇
我嘅女神呀，你同我一齊唱歌啦
係我嘅愛人
敬愛嘅女神
望見你就最開心
令我態度變天真
若你有日變心
嗱…
我始終一心一意不惜犧牲
哎吔，浪漫啊，唱得真係好好聽啊
嚟啦，藪前輩，一齊睇神仙過湖咯
哎吔，我唔去啊，我只係解釋神仙過湖
佢真係放開我啊
藪前輩，雖然係麻煩啲
但係都比唔上黑月劍士好啦
我哋都一齊去睇下啦
去睇神仙過湖？
我贊成啊，我覺得好有研究嘅價值啊
我嘅心情好緊張啊
我都唔明你有咩咁緊張
上唔去都唔得啦
喂，果然吖，你真係去嘎？
冬仔啊，你橫掂都得閒啫
不如你都一齊去啦
哎吔…
你唔好搞我啊
我記得曾經睇過神仙過湖嘅資料㗎喎
你又喺度隨口噏啦
我冇隨口噏啊，喺《暴力歌星》嗰陣
好似喺書度睇過噉㗎喎
係咪真㗎，冬仔？
不過呢幾年神仙過湖嘅
現象都冇再出現過喇
爸B每年都會走去湖邊𠸏
我覺得佢有啲可憐啊
希望今年會出現啦
哎吔…
諗嚟諗去都諗唔到啊
喺呢度可以睇到神仙過湖呀？
冇錯啊
當冰凝聚到高峰就會出現一條冰道
即係神仙過湖嘞
一定會好靚嘅唧
如果真係睇到噉就好喇，係啊
爸B呀，你仲喺呢個帳幕嗰度瞓呀？
冇錯係啊，為咗要拍攝奇景，冇辦法囖
呢度咁凍，如果凍親噉點算喎？
你唔使擔心喎，我冇咁容易會病嘅
果然有新聞記者嘅精神啊
為咗夢想而噉做真係偉大啊
你哋都明白我嘅心情㗎
好好食噉喎
咁多位，你哋唔使客氣㗎，嚟吖
慢慢食吖，嘩
嗰樣都好似好好食噉樣喎，哎吔
你唔鍾意食呀？
唔係啊，啲嘢好好味啊
國分先生每年都嚟㗎
希望佢今年都會睇到啦
睇到神仙過湖嘅機會有幾大啊？
今年唔係好凍啫，唔知睇唔睇到呢？
噉都話唔算凍呀？
我而家覺得好凍啊
果凍嘅爸B會唔會有事㗎？
阿爾敏啊
布布
爸B
係你呀，保力？
大家都好擔心你啊，你跟我返去旅館啦
只係小小挫折，我唔會就噉樣放棄嘅
你明白嗎？
我有預感，神仙國王今天一定會出現㗎
基基嘅直覺係絕對唔會有錯嘅
你相信我啦
你每一年都係噉樣講㗎啦
真係固執啊
嗱
保力
你撈住佢啦，唔緊要㗎
保力係唔怕凍㗎
冇咗件斗篷根本就飛唔起啊
今次真係失敗啊
你哋見唔見果琳啊？
佢係咪去咗廁所啊？
我去廁所嗰度揾過㗎喇，不過唔見佢啊
喂，係啊
果然？
果然同學，究竟去咗邊啊？
果然啊，你係咪去咗湖邊度揾你爸B啊？
你噉樣走出去根本就幫唔到你爸B㗎
黑羽京子真係講得好啱啊
我哋唔知神仙過湖會唔會出現
但係爸B每年都嚟呢一度
簡直就係傻瓜啊
噉樣好啦
用我哋嘅力量令到神仙過湖重現
噉樣果能嘅爸B呢
咪可以實現到夢想囖，好唔好啊？
光一同學
只係靠我哋嘅力量
根本冇可能令神仙過湖重現㗎
我哋可以揾保尼幫手𠺢嘛
你講咗咁多廢話
始終咪又係要揾保尼嚟幫手
唔係啊，如果我哋有噉嘅能力啊
梗係要靠返我哋自己啦
不過點樣講都好啦，嗰林嘅爸B
每一年都嚟呢度咁凍嘅地方
不分晝夜噉喺湖邊等候神仙過湖嘅出現
如果佢今年都冇收穫嘅話呢
噉樣…
我會覺得佢好可憐㗎
所以我哋應該幫佢㗎
光一同學
嗰份先生啊，你要真摯啲啊
爸B啊，究竟發生咗咩事啊？
你要真摯啲啊，爸B啊，佢嘅頭好輕啊
結果都係之前唔知凍病咗囖
我…
我熱…
爸B，你要咩啊？
係咪水啊？
水啊…爸B啊
我要啊，咪要橙啊，BB，嚟啦，橙啊
BB
我要…
咪要畫耳仔啊
哎吔，好舒服啊，唔係啊
你係咪要神仙過湖啊？
我一時緊張過度唔記得咗呢啲喇，神仙…
神仙過湖？
爸B啊，世伯啊，你放心啦
我哋會去湖邊嗰度睇住㗎喇
如果有神仙過湖出現嘅話呢
我哋會即刻嚟接你㗎喇，爸B
好啦，送佢上去二樓先啦，知道
我要神仙過湖啊
爸B啊，你唔好有事啊
果然你放心啦
神星國嗰事就交畀我哋得㗎喇
放心啦，一定會出現㗎
果然呀，你就留喺度照顧你爸B吖
阿珍啊
冇錯喇，一定會出現㗎
你哋…
好多謝你哋啊，我真係太感動喇
你哋要小心啊
不過如果保力唔出馬嘅話
佢哋又點搞得掂喎？
我係102號變身
得咗喇
唔記得咗𠻹啊
保力，你嚟咗呀？
爸B？
唔係啊…
果林個爸B就交畀你照顧喇
唔該晒你啊
好啦
點解保妮會喺呢一度出現嘅呢？
On the buoy
光啊，同學
我哋用腳將啲冰腳開向邊先啦
不如噉吖
我哋喺岸邊用力將啲冰推起咪得囖
你哋噉樣做簡直就係白費心機啊
一定得㗎，唔使擔心，出力吖，出力啊
哎吔，我一早都話冇用㗎喇
咦，嗰啲係咩嚟㗎？
係隻雀仔啊，唔係隻雀仔嚟㗎
係飛機嚟㗎，係保尼嚟啊
我係愛與勇氣嘅化身
有我保尼喺度，就乜都冇有怕喇，保尼…
保尼…
喂
真係論盡啊
保尼吖，我知道你一定會嚟㗎
其實每一次你哋有麻煩我
都會出現幫你哋㗎啦
以後亦都會係一樣㗎
真係？
你每一次都會幫我哋？
好啦，以後我哋要保尼幫手嘅時候呢
就喺報紙上面登廣告啦
伯本，唔好啊，保尼啊
你以後記得每一朝都要睇報紙喇喎
係
其實唔使睇報紙我都知道㗎啦
好啦，交畀你喇
我哋唔夠力將啲兵舉開兩邊
今次靠晒你喇，保尼
保…
噉好啦
大家都係為咗爸爸先至會嚟呢一度㗎咋
睇住嚟啦
旋轉豬㗎
好犀利啊
爸爸
哎吔，掹唔返出嚟𠻹啊，爸爸啊…
睇你噉樣都係行唔通𠸏，松本同學啊
如果唔試過又點知唔得喎？
軍天鹹豬手，啵啵
水天珠迴力刀
超級豬鏟鋼
我踩…
保利啊，快啲停啊…
你噉亂咁震吖，唔得㗎
只會踩爛啲冰㗎咋
保利啊
一隻要完全垂直先破開啲冰先至得㗎
哥哥，對唔住啊
哎吔，忽然間咁凍𠸏？
你哋呢班人嘅思想太幼稚喇
根本一啲智慧都冇嘅，實在太可憐喇
我可愛嘅貓仔啊
好𠸏？
佢哋兩個又嚟做咩啊？
要令神仙過湖出現呢
應該用一啲更加科學化
更加有效嘅方法至得嘅
阿摩倩貝啊
為咗要令你開心
我要令神仙過湖重現啊
好快會見到㗎喇，你等一下啦
開掣
保利啊
如果再留喺度嘅，好快就會凍死㗎喇
再開大啲，令呢度再凍啲
差唔多喇，下一步啦
而家要將呢度嘅温度提高
唔使等幾耐呢，神仙過湖就會出現㗎喇
京子啊
黑羽同學，我即刻嚟救你啊
快啲幫我哋解…
救命啊…
黑羽同學
個杯好重啊
軍天下唔住手
你要熱身到幾時啊？
快啲幫我做人工呼吸啦
喂
到底發生啲咩事啊？
果凍嘅爸B嚟咗啊
你呢個時候唔應該周圍走㗎
點解會噉㗎？
係咪你哋做㗎？
我哋噉樣做法其實只係想果林嘅爸
B可以睇到神仙過湖嘅現象咋
係啊，我哋只不過係想幫你㗎咋
想你揾到值得報導嘅新聞囖
原來係噉𠸏，多謝喎
蠢材，你哋噉樣做係大錯特錯
你哋究竟知唔知道
點解神仙過湖冇再出現過啊？
好離你講啦，布布
噉又係喎，其實我哋都唔知點解㗎
其實理由好簡單
因為近呢幾年嘅冬天冇以前嘅冬天咁凍
夏天變得越嚟越熱，冬天變得更加温暖
地球嘅自然現象已經開始出現反常嘅情況
就因為噉樣，住喺地球嘅人類
不斷噉破壞身邊嘅生態環境
令到地球受到損害
我哋唔可以為咗自己而破壞大自然㗎
原來我哋噉樣做法係唔啱㗎
聽完你講我先至明白大自然嘅偉大之處啊
我真係覺得非常之感動啊，由而家開始
你再講多啲好嘛？
我話你啊，你點啊？
你快啲返去啊
冬仔？
嗰林吖，你爸B冇事吖嘛？
爸B有啲發燒啊
係啦，冬仔啊，你點解會嚟呢一度𠸏？
你睇下呢一幕吖
我咪話呢
曾經睇過有關神仙過湖嘅資料𠸏
原來喺嚟地球嗰陣
包住飯盒嘅報紙度啊
你睇下呢度啊，呢度啊，我都睇唔明啊
你睇吖
係用布列哥星嘅文字寫嘅神仙過湖啊
內容到底係關於咩㗎？
因為報紙上面有啲醬油嘅
污漬所以睇唔清楚吒嘛，咩話？
醬油嘅污漬？
你咁遠走嚟呢一度就話畀
我知你睇唔清楚呀？
你噉講都有㗎，我都係擔心你吒嘛
我驚神仙過湖嘅現象
今天又唔出現，你哋又白費心機
所以呀，我先至嚟呢度叫你
問爸B攞多啲有關嘅資料㗎咋
哎吔，我明喇…
你以為問咗就會有神仙過湖出現喇咩？
不過我係噉意，基本問下啦吓
哎吔，點解會噉𠸏？
去咗邊度啊？
死喇…
今次弊喇，冬仔啊，你又做乜嘢啊？
個鏡盒唔見咗，點算啊？
爸爸
湖面咁快又再結冰喇喎
大自然嘅力量真係神奇啊
而家唔係欣賞大自然嘅時候啊
仲唔快啲去揾鏡盒？
我知道喇，究竟結咗喺邊度呢？
我一早就覺得唔應該將鏡盒交畀你㗎喇
你而家講埋呢啲嘢有咩用喎？
而家最緊要嘅就係揾返個鏡盒先吖嘛
咁嘈做咩喎？
我而家咪揾緊囖，電匣呀，係你唔見㗎
你態度仲咁差，唔好做啊
嗰個，唔通係…
哎吔，點解個鏡盒會喺呢一度𠸏？
揾返就放心啦
你做乜嘢要變身啊？
我都唔想變身㗎，不過控制唔到啊
我係吸血鬼變身
布布…
保妮啊，你做乜嘢啊？
神仙過湖？
哎吔，神仙過湖啊，大家快啲起身啊
個湖面好似喺度郁緊噉樣喎
哥哥
嘩，好靚啊
哎吔…
波波？
果琳去咗邊呢？
波波
果琳真係唔夠運啊，錯過咗神仙過湖𠻹
居然真係睇到神仙過湖啊
果琳睇唔到呢個奇景，真係走寶喇
波波
佢真係走寶啊
我唔見咗個鏡盒
仲發生咗有啲奇怪嘅事𠻹啊
你應該攞唔到珍珠㗎喇
阿雅，你睇下
會唔會係部機壞咗啊？
可能係今次全靠你幫手咋吓？
我做咗啲咩啊？
你哋用暴力歌星嘅
力量令到神仙國無從言啊
係𠻺嗎？
暴力歌星同地球好耐以前呢
就已經有互相合作嘅關係㗎喇
仲設立咗親善大使
親善大使？
受到保尼愛與勇氣嘅力量影響啊
地球上面僅餘嘅愛呢亦都團結起嚟
將呢個地球淨化晒
令到大自然嘅規律回復正常啊
而神仙過湖呢，又重建喎
我相信呢，只要你哋努力啊
神仙過湖會再出現㗎
講嚟你聽到啦
保尼而家背負住一個非常之神聖嘅任務啊
如果保尼有個靚啲嘅外表
就智慧與美貌並重啦
我要講嘅嘢講晒喇
哎吔，又走咗嗱？
原來暴力歌星嘅
力量鏡盒之所以唔見原來係有原因𠸏
放低啊，我問你啊
你喺湖邊嗰陣同我講過啲乜嘢啊？
我冇講過乜嘢啊
你話唔應該將鏡盒交畀我，仲話咩唔啱
咩態度唔好啊噉啊吓？
乜我真係有講過啲噉嘅嘢咩？
點都好啦，我哋係親善大使吖嘛
唔使講咁多喇
Booing
boop booing， I
I love booing
Booing
boop booing， I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マッシュ、ヨパニラはキャラメル味
ような日が来る
のに余計で気になる今日のケーキはマンゴラ
「ボーリン」，「ボーリ
Booing
I I love booing
国武家に代々伝わる雛人形
今年もお母さんは飾り付けに大張り切り
でもどうせならキューティーツオビナにして欲しいなよね次々出てくる変わり雛
もちろん幸一君の一番
のお勧めはブーリン雛，やっぱり…
次回「飛んでブーリン」
カリンが受け継ぐ雛祭り
ブヒットブーリンにお任せよ